   ___ JOGO EDUCATIVO ___

jogo interativo que tem varias fases:

oq tera em cada fase
 - explicacao do conteudo
 - jogo 2D (tipo Super Mario) que para jogar "feitiços" precisa-se responder quizes (enquanto o quiz está sendo respondido, o jogo continua)

ideia: fazer um "KUMON" interativo


-> CADASTRO E LOGIN dos usuários (banco de dados)
-> Fases, pontos, moeda (novos personagens, roupas, cabelos diferentes)
   - pagina com os leveis: quais completos, quantas estrelas, quais disponiveis (num "MAPA")

   - explicacao do conteúdo

   - jogo: 
	aprox 4 quizes por level + 1 quiz mais dificil no final de cada level
	cada level tem um numero de estrelas (máx 3).
	numero de estrelas no level = 3 - (qts vezes morreu). se errou 3 quizes ou perdeu todas as vidas: refazer o level
	se acertar o quiz dificil: ganha mais xp e se acertou todas as outras, estrelas ficam cor "ouro"; se n, eh como se ele tivesse acertado os outros quizes
	se erra a opcao do quiz, a opcao some, ele tem q responder de novo



OPCOES DE JOGO:
 - ir para frente (direita), se nao ha obstaculo
 - ir para trás (esquerda), se nao ha obstaculo
 - pular (Timer q muda o y do personagem se nao ha obstaculos em cima, variavel boolean pulando: enquanto está no ar não pode pular de novo)
 - abaixar??

 - obstaculos que se mexem: timer que muda a posicao de todos os obstaculos






LEVEIS:
 - Aritmética
 - Fração
 - Álgebra
 - Produto Notável
 - Equação
...